[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
¿Qué están haciendo ustedes dos...?
aquí?
¿Por qué están juntos?
¿Qué quieres decir?
Quiero que nuestra relación esté clara.
¿Qué debería decirle?
Es porque quemé el caballa.
¿Los dos comieron caballa juntos? ¿Bajo el mismo techo?
Parece que se dio cuenta de que vivimos juntos.
¿Viven juntos?
Permíteme presentarte.
Ella es mi casera.
Oh, ¿Ye Rim es la casera?
- Dios mío, deberías haberlo dicho desde el principio.
- Vaya.
Deja de hacer eso y ayúdanos a ventilar el humo.
¡De acuerdo!
Por cierto, ¿por qué viniste a mi casa?
Oh, para ver a Ho Rang.
¿Yo? ¿Por qué?
De ninguna manera...
Sí, Noona me echó.
¿Te sirvió el pastel de arroz que te di?
No, tenía miedo de que se aplastaran,
así que solo me golpearon.
Déjame probar eso. Vamos a comerlo.
¿Esto?
No puedes.
Eres tan glotón.
¿Qué?
Sírvete.
Come un poco más.
Qué grupo de insignificantes.
¡Mierda, la máscara!
[Boram Mart]
¿Cuadran las cuentas?
Número de recibo 19...
Son 2,000 won.
Creo que nos faltan 50 won.
Oh, sí. Eso es correcto.
Ay... ay...
Sang Woo, ponme otro parche.
Hyung, ya estás completamente parchado.
¡Aigoo, mi espalda!
¡Me duele de pies a cabeza!
Realmente creo que necesito ir a casa.
¡Aigoo, está armando un escándalo solo porque vendió unos caballas!
No vendí solo "unos" caballas, ¿de acuerdo?
¡Vendí todos los caballas! ¿Crees que cualquiera puede hacer eso?
Huele a pescado y se siente resbaladizo.
Intenta preparar 300 caballas mientras soportas todo eso.
Dios mío, mi hombro está espasmódico.
Puedes quejarte todo lo que quieras. Hoy lo dejaré pasar.
Ya que estás en eso, déjame irme a casa temprano también.
Soy el hombre vendido, ya sabes.
¡Ay!
Creo que necesito ir al hospital.
Oye, ¿a dónde vas?
Habrá una entrega de pescado por la tarde.
¿Eh?
¿Qué pescado?
¿Por qué estamos recibiendo pescado?
Pediste pescado a un mayorista ayer.
¿No le dijiste que era urgente?
Por eso le envié el dinero.
Después de mi primer intento fallido con los caballas,
decidí comprarlos solo después de verlos yo mismo.
¿Y dices que hice un pedido del que ni siquiera tengo conocimiento?
También me pareció extraño que el mayorista no viniera a mí en la caja.
Fue directamente con el jefe Tae Ho.
¡Jefe!
El marisco que ordenó el jefe Jo está listo para la entrega.
Solo necesitas pagar ahora.
Le preguntaré al jefe Jo si me dices el número de cuenta bancaria.
- Puedes llevar esto primero.
- De acuerdo.
Es ahora o nunca porque el puerto de Sokcho está realmente retrasado.
No pueden irse hasta que se realice el pago. ¿Debería enviarlos a otro lugar?
¡Tae Ho! ¡Necesitamos más platos!
¡De acuerdo, ya voy!
Disculpe, jefe.
¡Jefe!
Jefe, dije que no pueden irse hasta que se haga el pago.
V-Vale, lo entendí. Haré el pago.
¿Podría ser alguien que nos conoce?
Es posible.
¡Dios mío!
¡Dios mío...
Lo recogí ayer en la entrada.
Podría tener que ver con el tipo enmascarado.
¿Nos engañó a propósito?
Espera.
¿Fui estafado por ese bastardo?
Pagué 1.2 millones de won.
¿1.2 millones de won? ¿Estás loco, Shin Tae Ho?
Lo perdiste cuando compré caballas malas,
¿pero le diste 1.2 millones de won a un estafador?
Oye, me dijo que pagara rápido, mencionando tu nombre.
- ¿Tú lo habrías hecho diferente?
- Si yo fuera tú,
lo confirmaría primero, sin importar cuánto me apresuren.
¡Necesito salar caballas durante más de tres días para ganar 1.2 millones de won!
¡Vaya, ¿estás diciendo que esto es culpa mía?
¡También soy una víctima!
¿Cómo eres tan desvergonzado?
Shin Tae Ho, esta es tu segunda falta después de la parrilla de camping.
Muchas gracias por la aclaración.
Dios mío, ganamos dinero un día y lo perdemos al día siguiente.
Y perdemos lo que ganamos ese día nuevamente al día siguiente.
¡No hay sentido de satisfacción!
Dios mío, mi espalda vuelve a doler por el susto.
Voy a atrapar a ese maldito estafador.
Lo atraparé seguro.
¿Cómo lo atraparás?
Oye, pregunta a Ye Rim sobre asuntos de dinero a partir de ahora.
- No hagas nada si no sabes mejor.
- Oye.
Jefe Tae Ho,
¿Recuerdas la cara del mayorista?
¿Su cara?
Para atrapar al culpable,
todos nosotros deberíamos reconocer su cara.
¿Su cara?
¿No se parecen la mayoría de las personas a esto?
¿En serio?
Creo que vi al menos diez personas que se parecían a esto ayer mismo.
Creo que así es como se veía.
¡Pero aún así! Es mejor que no tener ninguna pista en absoluto.
Pongámoslo dentro del mart.
¿Lo pondrás como buscado con este dibujo?
Bueno, creo que es una buena idea.
Después de publicarlo, la persona que entra en pánico al ver el dibujo debe ser el culpable.
Ye Rim, todos aquí son culpables en ese caso.
- Todos entramos en pánico antes.
- Dios mío.
Solo tengo que conseguir 1.2 millones de alguna manera, ¿verdad?
[Estafador!]
[Buscado]
¡Increíble, increíble!
¡Jefe, jefe!
¡Jefes, vengan aquí!
¿Por qué?
Los dos principales clientes locales están aquí.
¿Principales locales? ¿Quiénes?
Son dueños de negocios
que ganaron dinero y construyeron edificios dirigiendo restaurantes y restaurantes chinos.
Recorren todos los supermercados locales una vez al año.
Piden transacciones directas
si les gustan tus productos, ya que es difícil ir a los mercados de la mañana temprano.
Si podemos suministrarles directamente, será genial.
Pero no son fáciles de complacer.
Tráeme tu mejor repollo, cebolla y zanahoria.
¿Qué tipo de verduras verdes tienes?
Muéstrame todo lo que tienes.
Sí.
¿Un lugar como este tendría algo decente? Ni siquiera hace falta mirar.
Las personas que compraron caballa aquí ayer dijeron que estaban deliciosas.
Veamos qué tan bueno es su producto.
Si podemos cerrar un trato,
los 1.2 millones de won que me estafaron no serán un problema, ¿verdad?
No estoy tan seguro.
Estoy preocupado por su estado mental, Jefes.
¿Qué hacemos con esas verduras? No podemos venderlas si hacen eso.
Young Min, averigua dónde están sus restaurantes.
Voy a vengarme.
Ni siquiera pienses en hacer eso de incógnito otra vez.
Estas verduras no me conmueven.
Aigoo, gracias por la demostración.
Simplemente no lo siento.
Es vago.
No puedes simplemente irte.
Decidiré después de probarlos.
Dos bolsas de verduras y las verduras que revisaste.
Debes pagar por ellas antes de irte.
¿Pagar por qué? Solo las revisamos.
¿Qué quieres decir con que solo las revisaste?
Las cortaste, las abriste y las revolviste.
¿Cómo se supone que vamos a vender las verduras que desarmaste así?
Eres muy obstinado para ser un hombre de negocios. ¿Eres un novato?
¿Sabes quiénes somos?
¿Sabes cuántos mayoristas están en el negocio gracias a mi restaurante chino?
No necesitas alimentarnos.
Solo necesitas pagar por las verduras que tocaste.
Detente.
Señoras, pueden irse y por favor prueben las verduras.
¡Olvidalo!
¡Ay, Dios mío!
Shin Tae Ho.
¿El problema es que nos paguen por las verduras?
Ni siquiera puedes recuperar el dinero estafado, mucho menos tener éxito con esa mentalidad.
¿Qué hice mal?
- ¿Tenemos que permitir su abuso de poder?
- Esas personas
vieron bien todos los ingredientes.
Ni siquiera nos mirarían si les lleváramos nuestros productos.
Además, ¿es tan importante el dinero en efectivo para las verduras?
Qué santo.
¿Por qué no les das también un poco de carne?
Oh, ¿deberíamos servirles también alcohol?
¿Eres un niño pequeño?
No te metas si no sabes nada sobre el servicio.
Eso es...
cómo proteges el dinero del mart.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Por qué discuten? Simplemente peleen con taekwondo.
Veamos quién se muere de una vez por todas.
Maldición.
¿No debería alguien seguirlo?
No, no te preocupes por eso.
Tae Ho volverá cuando sea hora de comer.
¿De verdad? ¿Está llorando?
Dios mío. Mis jefes son una carga.
- ¡Jefe!
- ¡Vaya! No...
Me asustaste.
Yo estaba más sorprendido. ¿Por qué gritaste?
¿Qué es eso?
Lo siento. ¿Se rompió por mi culpa?
Está bien.
Lo compré para subir mi azúcar en la sangre.
Dios mío.
Estaba preocupado de que estuvieras bebiendo sin control en algún lugar.
Volviendo adentro ahora.
Es lo mismo si estoy en el mart o no.
Estoy trabajando sin saber nada, ¿verdad?
Quiero decir, todos aprenden sobre la marcha.
Yi Joon practicó toda la noche para vender caballas.
Y Choi Ho Rang, con tanto ego,
soportó a los clientes mandones solo para vender algunas verduras.
Pero yo...
fui estafado por 1.2 millones de won.
Hago lo mejor que puedo, pero no funciona.
Jefe...
si quieres estudiar marts, ve a ver al Maestro.
¿Maestro?
Hay una persona a la que el Jefe Ho Rang sirve.
El Sr. Park del mercado mayorista.
Escuché a otros comerciantes llamarlo el "Dios de los Negocios".
Comenzó a trabajar en el mercado mayorista a los 19 años,
pero ahora es dueño de 10 tiendas a su nombre.
¿De verdad?
[Gina vista en un supermercado del vecindario]
"Un empleado de B Mart sacó a Gina agarrándola del brazo.
Se cree que el empleado es uno de los dos.
Él es o bien un fanático obsesivo...
o su novio".
Dijeron que revelarán el nombre y la ubicación del supermercado si no hay una explicación.
Lo siento chicos.
Ya la tenemos difícil.
No es por culpa de ustedes.
Pero Young Min,
- si Gina te causa problemas de nuevo-
- Yo me encargaré de ello.
No te preocupes.
Parece que te recuperaste rápidamente hoy.
Oh, cállate.
Cierto, hoy es el aniversario de Saetbyeol Taekwondo.
¿Y qué?
¿Quieres hacer una fiesta de cumpleaños en el centro de Taekwondo?
Necesito ir a la tienda del Sr. Park.
Nuestro centro de Taekwondo abrió el mismo día que el cumpleaños de tu mamá.
Dios...
Es verdad. Es hoy.
¿Qué debo hacer?
Ve a ver a tu mamá.
Iré a la tienda del Sr. Park en su lugar.
¿Qué?
Dije que iré.
¿Por qué es tan pesado?
¡Aigoo, en serio!
¿Por qué es tan pesado si es tan pequeño?
¡Aigoo, ahí!
Dios mío, estoy cansado/a.
Jefe, ¿tienes agua?
Dame un poco de agua, por favor.
Ni siquiera has descargado la mitad. ¿Ya te estás tomando un descanso?
Creo que tus batatas son más pesadas que en otros lugares.
Mi espalda está a punto de rendirse.
Gracias.
¿Eres el amigo que trabaja con el Sr. Choi?
Sí.
Estamos trabajando juntos después de cinco años,
pero somos realmente completamente diferentes.
Incluso yo puedo ver que ustedes dos son muy diferentes.
Él es tan malo conmigo pero finge ser tan amable con los clientes.
No les cobra aunque le tiren verduras.
¡También dice que sí a todas las solicitudes de reembolso e intercambio!
Dios mío, me preocupa que nos vayamos a la bancarrota por ser demasiado amables y generosos.
No hay forma de que un comerciante diligente como el Sr. Choi se vaya a la bancarrota.
Tengo buen ojo para las personas, ¿vale?
Vi lo diligente que es, por eso le permití la granja de batatas.
¿La granja?
¿No fueron las batatas feas compradas en tu tienda?
El Sr. Choi las cosechó todas él mismo de la granja.
¿Perdón?
Esa cantidad no es algo que cualquiera pueda hacer solo.
Pero de alguna manera incluso sabía que también había que tomar los tallos de las batatas.
El Sr. Choi realmente es un gran comerciante.
Oh, no me sorprende.
¡Vino completamente cubierto de tierra esa mañana!
Los comerciantes tienen que ser sinceros, incluso si están vendiendo un solo artículo.
Una vez que la otra persona se da cuenta de eso, incluso los malos clientes pueden convertirse en habituales.
No me conmueven estas verduras.
Aigoo, gracias por la demostración.
Simplemente no lo estoy sintiendo.
Es vago.
- Por cierto, jefe.
- ¿Eh?
¿Por casualidad tienes una granja de repollos?
¿Eh?
- ¡Los cosecharé hasta que me desmorone!
- ¿Qué?
¡Apenas puedes descargar las cajas!
Realmente quiero ser aceptado.
Quiero dejar de ser estafado y
convertirme en un compañero de trabajo útil para mis amigos.
Por eso vine a verte, Sr. Park.
Aigoo, eso es tan desafortunado.
No tengo ninguna granja de repollos.
Ya veo.
No lo tienes.
En cambio, si vas a esa tienda con el letrero verde,
encontrarás los repollos más deliciosos de este mercado.
No venden sus verduras a cualquiera,
pero te las venderán si dices que te envié.
¡Whoa, daebak! ¿De verdad?
¡Jefe, muchas gracias!
Aquí está la parte más importante.
Ve a comprar sus verduras, pero no vendas las verduras.
¿Perdón?
[Platos de acompañamiento de Mom's Taste]
¡Sí, por favor, cuídense y disfruten!
Tenemos muchos platos de acompañamiento. Echen un vistazo.
¿Has probado la sopa de algas?
¿Para qué necesitas eso?
Solo tenías que venir. ¿Por qué compraste todo esto?
Necesitas ahorrar hasta el último centavo.
Estás añadiendo regularmente a tus ahorros, ¿verdad?
S-Sí.
¿Últimamente están de temporada los rábanos jóvenes?
¿Cómo sabes cuáles rábanos jóvenes saben bien?
¿Por qué preguntas algo que nunca preguntaste antes? ¿Y los rábanos jóvenes?
Quiero decir, simplemente se ven deliciosos.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Qué haces cuando los clientes se quejan de la comida que hiciste con tanto cuidado?
Incluso si estoy hirviendo por dentro, me lo guardo y vendo.
Justo como pensaba,
guardártelo para ti mismo es la única forma, ¿eh?
Pero aún así,
incluso si necesito dinero,
si nunca probaron mis productos
o están jugando conmigo cuando no tienen intención de comprar,
no los considero clientes.
¡De acuerdo!
Tómalos. Asegúrate de no desperdiciarlos y cómetelos todos.
Dios mío, es pesado.
¿Por qué hay tanto más hoy?
No me meteré en tus asuntos.
Solo quiero que comas bien y estés saludable.
- Mamá.
- ¿Sí?
Es algo que nunca volví a hacer después de renunciar.
Feliz cumpleaños para mamá.
Feliz cumpleaños.
Qué extraño. ¿Qué te pasa hoy?
- ¡Profesor!
- ¡Dios mío!
Profesor, ¿por qué ya no vienes?
- ¿Te despidieron?
- No me despidieron.
Fui yo quien renunció.
Para probar algo diferente.
¿Tienes un nuevo sueño?
¿Un sueño?
Bueno, es similar.
¿Tienes nuevos estudiantes allí?
¡Nunca, jamás! Min Chae y otros estudiantes en Saetbyeol son mis únicos estudiantes.
Shin Tae Ho!
¿Por qué viniste? ¿Qué estás tratando de tomar esta vez?
- ¡Será mejor que te vayas!
- Dios mío.
¡Oh, la llave del coche!
¡Gracias, mi estudiante!
Oye, ¿por qué estás tomando la llave del coche?
La usaré esta noche y la devolveré.
Esto es tan ridículo.
[Tienda Youngbo]
Dios mío, estoy agotado.
[Taekwondo Saetbyeol]
Sang Woo, prueba este.
¿Es calamar seco desmenuzado?
¡Guau, está realmente delicioso!
Tu mamá todavía cocina mejor.
En serio. Hyung, debes ser un buen hijo para tu mamá.
Por eso...
Le di un corazón con los dedos pesado como agradecimiento.
¿Cómo se da un corazón con los dedos pesado?
¡Yo también!
¡Calamar salteado de mamá!
Aigoo. Habrías venido lentamente como un caracol.
- ¿Corriste para comer calamar salteado?
- Sí.
Oh, Yi Joon, ¿qué piensas del calamar como tu próximo marisco?
La gente no se preocupa de todos modos por lo que hago.
Ya no es divertido buscar atención.
Oye,
deberías estar satisfecho con 1,000 suscriptores.
¿Qué?
¡Realmente tengo más de 1,000!
¿Qué demonios? ¿No lo sabías?
Yo era el suscriptor número 440.
¿Qué hiciste para conseguir más?
Había publicado el vlog de la caballa.
Daebak!
"Consejos de cambio de imagen para caballas feas de un manipulador de mariscos novato"?
¿Cuántos comentarios hay?
Dijeron que la ridiculez es realmente adictiva.
A partir de ahora, confía en Jo Yi Joon en cuanto a mariscos, ¿de acuerdo?
Ni siquiera escuchaste cuando te lo estábamos diciendo.
¡Disculpe!
¡Jefes, ¿están aquí?
¡Jefes!
Young Min!
El gerente de Gina está aquí.
Gina unni?
Gina está en apuros por las fotos tomadas aquí.
Por favor, sube una publicación explicativa.
¿Una publicación explicativa?
Vamos por la vía más sencilla aquí.
El álbum en solitario de Gina se lanzará pronto, así que es un momento importante para ella ahora mismo.
Pero la foto de ustedes dos está causando muchos problemas.
Te enviaré el texto, así que solo necesitas publicarlo.
¿Necesitas...
compensación?
Subiré la publicación explicativa.
Y la compensación que quiero es...
que le digas a Gina
que no venga más aquí.
Por favor.
[Tienda de maquillaje]
[50% de descuento hasta agotar existencias]
[Todos los cojines que previenen imperfecciones]
Usé el cojín que me prestaste. Lo siento.
Está bien. De todos modos no lo usé porque es demasiado oscuro.
¿Qué cojín está más de moda en estos días?
¡Es el momento perfecto! ¡Hay un cojín con un descuento del 50% en este momento!
- ¿Estás interesado?
- No.
Por favor, dame el más caro que tengas.
No. 21.
[Tienda Youngbo]
¡Dios mío!
[El secreto de marketing de un comerciante]
¡Vaya! ¿Qué demonios?
¿Qué? ¿Cuándo entró?
Oye, Shin Tae Ho.
Shin Tae Ho!
¿Qué está haciendo por la noche?
[Boram Mart]
¿Y Tae Ho?
Oh, ¿Tae Ho llega tarde?
¿No merece esto un golpecito con el dedo?
¡El jefe Shin acaba de llegar al trabajo!
Dios mío.
No pude despertarme hoy, incluso si significaba que me dieran un golpecito.
¿Es un resfriado?
- Creo que es por trabajar demasiado.
- ¿Trabajar demasiado? ¿Tú?
¿Qué haces en estos días?
Estoy a punto de volverme loco.
¿Cómo se supone que haga negocios hoy?
¿Por qué no lo trajiste esta mañana? ¿Eh?
¿Qué estás diciendo que no trajimos?
¿De qué estás hablando?
Señoras, he estado viviendo como una persona madrugadora durante una semana,
así que estaba demasiado cansado
y terminé durmiendo hasta tarde.
Por eso no pude traerles los ingredientes.
¿Ingredientes?
Sí.
Un completo set de regalo de verduras.
[Saetbyeol]
[De: Boram Mart ♥]
[De: ¡Boram Mart!]
Entonces estás diciendo
¿Has estado entregando ingredientes todas las mañanas durante una semana?
¿Lo hiciste, Tae Ho?
Sí.
Perdimos 1.2 millones de won por mi culpa.
Debería asumir la responsabilidad.
¿Todos ustedes van a quedarse ahí parados?
¿No van a asumir la responsabilidad?
Pensé que los ingredientes iban a llegar hoy, así que no compré nada.
¿Qué vamos a hacer con nuestro negocio hoy?
¿Tienen ingredientes en stock o no?
S-Si tienen alguno, entréguenmelos ahora.
Oh, como no hay tiempo, entréguenlo a mi restaurante. ¿De acuerdo?
Incluso si necesito dinero,
si nunca probaron mis productos
o están jugando conmigo cuando no tienen intención de comprar,
No los considero clientes.
Señoras.
¿Pagaron por los ingredientes que Tae Ho les dio?
¡Él los dio gratis!
Entonces, ¿van a comprar de nosotros a partir de ahora?
¡No sé nada de eso!
Nunca compraste nuestros productos y no tienes ningún interés en comprar.
¿Qué tipo de cliente eres?
¿Qué?
Tae Ho, estas señoras no son nuestras clientes.
No te culpes mientras das cosas gratis.
Hagamos negocios solo con clientes que nos reconozcan.
Choi Ho Rang!
Voy a terminar esto.
Señoras.
¿Estuvieron contentas con los sets de regalo?
No puedes comprar esas verduras aunque quieras.
Podría haber vendido en grandes cantidades a bajo precio,
pero como sus restaurantes representan nuestro vecindario,
Quería darles ingredientes de alta calidad.
Dios mío, suenas como si me estuvieras vendiendo diamantes o algo así.
Tanta exageración.
Tae Ho, olvídalo. Para.
No quiero que te traten así.
¡Sí, lo iba a hacer!
A personas que no muestran respeto incluso cuando se les muestran productos de calidad,
No estoy vendiendo.
Por favor, vete.
¿Q-Qué?
Q-Quiero decir, es un poco menos que los diamantes,
¡pero tus productos eran tan buenos! ¡Puedo verlo de un vistazo!
¡De acuerdo! ¡Te compraré!
Envíame tus productos a partir de mañana y escribe la factura.
Esto significa que nuestro contrato ha sido firmado.
En realidad, todos los ingredientes están en el coche.
- ¿Qué?
- Dios mío.
La entrega de hoy será gratuita y
empezaremos a cobrarte mañana.
¡Aigoo, deberías haberme dicho antes!
Aigoo.
- Abramos nuestros restaurantes.
- Date prisa con la entrega, ¿vale?
¡Vaya!
¿Esto realmente funcionó?
Acabo de ganar un negocio tremendo.
¿Verdad?
Espera, ¿este era tu plan desde el principio?
Estoy seguro de que esto será el tema de conversación en la ciudad.
Somos el primer supermercado en satisfacer los términos de esas señoras.
Espera, ¿eso significa que Boram Mart tiene un ingreso fijo ahora?
Diría que toda esta fortuna comenzó con mi venta de caballas.
¡Vaya, Tae Ho!
Eres tan competente.
Todo gracias al Sr. Park.
¿Qué?
Aquí está la parte más importante.
Ve a comprar sus verduras, pero no vendas las verduras.
¿Perdón?
Entrega las verduras sin cargo durante solo una semana.
Ni siquiera intentes llevar el crédito en absoluto.
¡En el séptimo día, deja de hacer entregas!
Después de eso, las cosas se resolverán por sí solas.
¡Maestro!
¡Gracias!
Realmente están haciendo negocios, ¿eh?
Oye, me sorprendí mucho.
Pensé que solo venderías bocadillos y te divertirías.
No pensé que venderías tu alma para hacer negocios.
Te volverás rico en poco tiempo.
¿Tratando de tomar crédito por adelantado ya que podríamos hacernos ricos?
Consulté con la oficina de bienes raíces y realmente sacaste el mart del mercado.
Según nuestro acuerdo, vine a decirte el ingrediente para "La comida es poder".
En ese caso,
llámame con anticipación.
También me preguntaba cómo los niños que solo bailaban y cantaban estaban llevando un negocio.
Incluso se separaron para no trabajar juntos.
Parece que el dinero los mantiene juntos, ¿eh?
Siento que hice todo lo posible durante mis veinte años,
pero los chicos y yo no estamos mejor que hace 10 años.
Si eso es culpa mía,
Quiero asumir la responsabilidad.
Para que no haya un segundo fracaso.
Por eso...
nuestro mart tiene que tener éxito.
El próximo ingrediente es
algas marinas, aparentemente.
- Me voy.
- La lata de café.
Necesitas pagar.
Oye, me diste esto.
¿Cuánto te cuesta incluso cobrarme?
Mil won.
Vaya...
Oye, ¿de qué sirve regatear todos los días por mil won?
No te fijes solo en los árboles. Mira también el bosque.
Si no puedes ver el panorama general, te desmoronarás.
de un solo golpe.
Hola.
PD Song.
PD Song?
Tae Ho, ¿cómo estás?
Hola.
¿Dónde están los otros miembros?
Hyungs!
¡Vaya, todos siguen igual!
Soy PD Song Ji Seon de la radio.
Me encontré con Sang Woo en Jinsung Mart y le saludé. Me alegré mucho de verle.
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, Dios mío, Ho Rang!
¿Cómo estás?
¿Me conoces?
¡Todos ustedes estaban en Thunder Boys!
Yo estaba en la primera generación de Million Bolt.
Million Bolt?
¿Nuestro club de fans, Million Bolt?
¿Ustedes, los jefes, solían ser ídolos?
Gracias por reconocernos.
Los extrañé mucho. Todos ustedes se escondieron muy bien después de la separación.
Después de conocer a Sang Woo, hablé mucho sobre conocer a mi ídolo favorito.
Y mi sunbae PD dijo que quieren que Thunder Boys salga al aire.
¿Al aire?
Vino conmigo hoy.
Sunbae!
Mucho gusto.
Él está haciendo un programa con cantantes retirados que la gente está interesada en ver.
Recomendé fuertemente a Thunder Boys.
El director Song recomendó a Thunder Boys, pero era un grupo del que nunca había oído hablar.
Y tu historia no estuvo tan mal.
¿Todos están de acuerdo en participar, verdad?
Viniste en persona para hacer la oferta. Por supuesto, lo haremos.
¿De verdad vamos a salir en un programa?
Parece que la mayoría está de acuerdo.
Entonces, ¿podemos hacer una entrevista preliminar mañana?
Aigoo, estoy listo por dentro.
Pero no sé si mi cara y mi cuerpo están listos.
Mañana es demasiado repentino para nosotros.
Grabar la entrevista no significa que se emitirá.
Así que puedes pensar en ello como una charla cómoda.
¡Sí! Podemos hacerlo mañana. Iremos.
- Lo discutiremos entre nosotros y-
- ¿Discutir qué?
¿No estamos todos de acuerdo en hacer el programa?
Hagámoslo, entonces.
La grabación de la entrevista.
Entonces, lo haremos aquí. Te avisaré sobre la hora.
¡Thunder Boys, luchando!
- ¡Luchando!
¿Finalmente saldremos al aire?
¿Saldrámos en la televisión?
Tus músculos todavía están vivos de cortar mucha carne.
¡Sang Woo! Dios mío, ¿qué hacemos?
¡Hey! ¡Dios mío!
Mis jefes realmente eran ídolos, ¿eh?
Todo eso ya es pasado.
Ye Rim, solía estar a cargo de los descansos de baile.
Cada vez que salía una sección de descanso de baile, mis fans se volvían locos diciendo,
"Kyaa! Kyaa!"
¡Nada oxidado en absoluto!
Todavía eres el mismo.
Ye Rim, para contarte sobre mí, solo necesitaba voltear mi cabello.
Así.
Eso es suficiente de historias del pasado.
El PD Song debería haber venido unos años antes.
Antes de que mi padre falleciera.
Mi padre es el culpable aquí.
Le gustaba mucho verme en la televisión.
Debería haber vivido más tiempo.
Dios mío, qué molesto.
De vuelta al trabajo.
No sabía que los chicos se tomaran el negocio tan en serio.
Dijeron que están suministrando ingredientes a restaurantes.
No puedo soportar esto más.
¿Perdón?
Todavía no se rinden
a pesar de que me metí con ellos, ¿eh?
Se ve bien.
Bienvenido.
¿Quieres solo uno? ¿Cómo lo quieres preparado?
Bueno, como quieras.
Es ahora o nunca porque el Puerto de Sokcho está realmente retrasado.
No pueden irse hasta que se haga el pago.
¿Debería enviarlos a otro lugar?
¡Jefe!
V-Vale, lo tengo. Haré el pago.
Ya no es necesario esperar.
Los golpearé fuerte.
[Estafador!]
[Se busca]
No apareceremos en la televisión.
Lamento decirte,
pero ni siquiera me siento mal por
rechazar la oferta así.
¿Qué? ¿Quién lo dice?
♫ No puedo olvidarte ♫
♫ Aún no puedo alejarme de tu lado ♫
♫ No puedo ocultarlo ♫
♫ Mis sentimientos aún crecen hacia ti ♫
♫ ¿Sabrías todo lo que siento? ♫
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
Estimados clientes, bienvenidos al Festival del Marisco Seco Relámpago.
Abuela, ¿cumples 80 años este año?
¡Deberíamos hacer una fiesta!
¿Dónde fue el carnicero guapo?
Si sigues así, me escaparé de nuevo.
Oye, Min Seok sunbae.
No estoy interesado en conseguir un trabajo en este momento.
Debe ser genial hacer todo lo que quieres hacer.
Sé que todavía quieres hacer música.
Espero que hagas lo que quieras.
Es el Departamento de Alimentos e Higiene, ¿verdad? Estoy denunciando un negocio.